Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Camera appears to not be using CompactFlash storage Unfortunately we do not support that at the moment :-(
zh_cn: 相机使用的似乎不是 CompactFlash 存储卡 不好意思，我们目前尚未支持这种存储卡

source: Camera has taken %d pictures, and is using CompactFlash storage.
zh_cn: 相机已拍摄了 %d 张照片，且正在使用 CF 卡进行存储。

source: agfa_cl20 The Agfa CL20 Linux Driver People! Email us at cl20@poeml.de Visit us at http://cl20.poeml.de
zh_cn: agfa_cl20 Agfa CL20 Linux 驱动程序的开发者 如需联系我们，请发送邮件到 cl20@poeml.de 我们的网站是 http://cl20.poeml.de

source: Your USB camera has an Aox chipset. Number of lo-res PICs = %i Number of hi-res PICs = %i Number of PICs = %i
zh_cn: 您的 USB 摄像头采用的是 Aox 芯片组。 低分辨率图片数量 = %i 高分辨率图片数量 = %i 图片数量 = %i

source: Aox generic driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: Aox 通用驱动程序 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Your USB picture frame has a AX203 chipset
zh_cn: 您的 USB 相框采用的是 AX203 芯片组

source: AX203 based picture frames come with a variety of resolutions. The gphoto driver for these devices allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
zh_cn: 基于 AX203 的相框具有多种分辨率。 这些设备的 gphoto 驱动程序支持 从相框下载、上传和删除照片。

source: AX203 USB picture frame driver Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> This driver allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
zh_cn: AX203 USB 相框驱动程序 Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> 此驱动程序支持从相框下载、上传和删除照片。

source: Picture Frame Configuration
zh_cn: 相框配置

source: Synchronize frame data and time with PC
zh_cn: 将帧数据和时间与电脑同步

source: Number of pictures: %i Firmware Version: %s
zh_cn: 照片数量：%i 固件版本：%s

source: Barbie/HotWheels/WWF Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> Andreas Meyer <ahm@spies.com> Pete Zaitcev <zaitcev@metabyte.com> Reverse engineering of image data by: Jeff Laing <jeffl@SPATIALinfo.com> Implemented using documents found on the web. Permission given by Vision.
zh_cn: Barbie/HotWheels/WWF Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> Andreas Meyer <ahm@spies.com> Pete Zaitcev <zaitcev@metabyte.com> 对图像数据进行逆向工程： Jeff Laing <jeffl@SPATIALinfo.com> 根据网上找到的文档实现。 由 Vision 授权。

source: Could not create directory %s.
zh_cn: 无法创建目录 %s。

source: Could not remove directory %s.
zh_cn: 无法移除目录 %s。

source: lock keys failed.
zh_cn: 锁定键已失败。

source: *UNKNOWN*
zh_cn: *未知*

source: canon_int_capture_image: initial canon_usb_list_all_dirs() failed with status %li
zh_cn: canon_int_capture_image：初始 canon_usb_list_all_dirs() 失败，状态 %li

source: canon_int_capture_image: final canon_usb_list_all_dirs() failed with status %i
zh_cn: canon_int_capture_image：末尾 canon_usb_list_all_dirs() 失败，状态 %i

source: Name '%s' (%li characters) too long, maximum 30 characters are allowed.
zh_cn: 名称“%s”(%li 个字符) 太长，允许的最大长度为 30 个字符。

source: Lower case letters in %s not allowed.
zh_cn: %s 中不允许出现小写字母。

source: canon_int_list_directory: ERROR: initial message too short (%i < minimum %i)
zh_cn: canon_int_list_directory：错误：初始消息太短 (%i < 最小值 %i)

source: canon_int_list_directory: Reached end of packet while examining the first dirent
zh_cn: canon_int_list_directory：在检查第一个目录项时抵达了数据包的末尾

source: canon_int_list_directory: truncated directory entry encountered
zh_cn: canon_int_list_directory：遭遇已截断的目录项

source: File protected.
zh_cn: 文件受保护。

source: canon_int_get_info_func: ERROR: initial message too short (%i < minimum %i)
zh_cn: canon_int_get_info_func：错误：初始消息太短 (%i < 最小值 %i)

source: Could not extract JPEG thumbnail from data: No beginning/end
zh_cn: 无法从数据中提取 JPEG 缩略图：未找到初始/末尾

source: Could not extract JPEG thumbnail from data: Data is not JFIF
zh_cn: 无法从数据中提取 JPEG 缩略图：数据不是 JFIF 格式

source: NULL parameter "%s" in %s line %i
zh_cn: 空参数“%s”，位于 %s 的第 %i 行

source: Don't know how to handle camera->port->type value %i aka 0x%x in %s line %i.
zh_cn: 程序不知道如何处理 相机->端口->类型值 %i 即 0x%x 位于 %s 第 %i 行。

source: FATAL ERROR: initial CRC value for length %d unknown
zh_cn: 致命错误：长度为 %d 的初始 CRC 值未知

source: unable to guess initial CRC value
zh_cn: 无法猜测初始 CRC 值

source: warning: CRC not checked (add len %d, value 0x%04x) #########################
zh_cn: 警告：未检查 CRC (附加长度 %d，值 0x%04x) #########################

source: Compatibility Mode
zh_cn: 兼容模式

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Full Image
zh_cn: 完整图像

source: Bulb
zh_cn: B 门

source: Auto focus: one-shot
zh_cn: 自动对焦：单次

source: Auto focus: AI servo
zh_cn: 自动对焦：AI 伺服

source: Auto focus: AI focus
zh_cn: 自动对焦：AI 对焦

source: Manual focus
zh_cn: 手动对焦

source: Beep off
zh_cn: 提示音关闭

source: Beep on
zh_cn: 提示音开启

source: Flash off
zh_cn: 闪光灯关闭

source: Flash on
zh_cn: 闪光灯开启

source: Flash auto
zh_cn: 闪光灯自动

source: Manual 2
zh_cn: 手动 2

source: Far scene
zh_cn: 远景

source: Fast shutter
zh_cn: 高速快门

source: Slow shutter
zh_cn: 低速快门

source: Night scene
zh_cn: 夜景

source: Gray scale
zh_cn: 灰阶

source: Sepia
zh_cn: 棕褐色调

source: Portrait
zh_cn: 肖像

source: Spot
zh_cn: 点测光

source: Macro
zh_cn: 微距

source: BW
zh_cn: 黑白

source: PanFocus
zh_cn: 泛焦

source: Vivid
zh_cn: 生动

source: Neutral
zh_cn: 中性

source: Long shutter
zh_cn: 长快门

source: Super macro
zh_cn: 超级微距

source: Foliage
zh_cn: 植物

source: Indoor
zh_cn: 室内

source: Fireworks
zh_cn: 焰火

source: Beach
zh_cn: 沙滩

source: Underwater
zh_cn: 水下

source: Snow
zh_cn: 雪地

source: Kids and pets
zh_cn: 孩童和宠物

source: Night snapshot
zh_cn: 夜间快照

source: Digital macro
zh_cn: 数字微距

source: MyColors
zh_cn: 我的色彩

source: Photo in movie
zh_cn: 录像时拍照

source: Small Normal JPEG
zh_cn: 小 标准 JPEG

source: Small Fine JPEG
zh_cn: 小 精细 JPEG

source: Medium Normal JPEG
zh_cn: 中 标准 JPEG

source: Medium Fine JPEG
zh_cn: 中 精细 JPEG

source: Large Normal JPEG
zh_cn: 大 标准 JPEG

source: Large Fine JPEG
zh_cn: 大 精细 JPEG

source: RAW + Small Normal JPEG
zh_cn: RAW + 小 标准 JPEG

source: RAW + Small Fine JPEG
zh_cn: RAW + 小 精细 JPEG

source: RAW + Medium Normal JPEG
zh_cn: RAW + 中 标准 JPEG

source: RAW + Medium Fine JPEG
zh_cn: RAW + 中 精细 JPEG

source: RAW + Large Normal JPEG
zh_cn: RAW + 大 标准 JPEG

source: RAW + Large Fine JPEG
zh_cn: RAW + 大 精细 JPEG

source: This is the driver for Canon PowerShot, Digital IXUS, IXY Digital, and EOS Digital cameras in their native (sometimes called "normal") mode. It also supports a small number of Canon digital camcorders with still image capability. It includes code for communicating over a serial port or USB connection, but not (yet) over IEEE 1394 (Firewire). It is designed to work with over 70 models as old as the PowerShot A5 and Pro70 of 1998 and as new as the PowerShot A510 and EOS 350D of 2005. It has not been verified against the EOS 1D or EOS 1Ds. For the A50, using 115200 bps may effectively be slower than using 57600 If you experience a lot of serial transmission errors, try to have your computer as idle as possible (i.e. no disk activity)
zh_cn: 本驱动程序支持 Canon PowerShot、Digital IXUS、IXY Digital 和 EOS Digital 相机的原生 (或“正常”) 模式。 它还支持少量具有静态图像功能的佳能数码摄像机。 它包含通过串口或 USB 连接进行通信的代码， 但尚未支持 IEEE 1394 (火线)。 支持 70 种以上的相机型号，老至 PowerShot A5、Pro70 (1998)， 新至 PowerShot A510、EOS 350D (2005)。 尚未针对 EOS 1D 或 1Ds 进行验证。 对于 A50，使用 115200 bps 的实际效果可能比 57600 bps 更慢。 如果您遇到大量串行传输错误， 可尝试尽量让您的计算机处于空闲状态 (即无磁盘活动)。

source: Camera unavailable: %s
zh_cn: 相机不可用：%s

source: Switching Camera Off
zh_cn: 相机关机

source: Error capturing image
zh_cn: 拍摄图像出错

source: Could not get disk name: %s
zh_cn: 无法获取磁盘名称：%s

source: No reason available
zh_cn: 找不到已知原因

source: Could not get disk info: %s
zh_cn: 无法获取磁盘信息：%s

source: Internal error #1 in get_file_func() (%s line %i)
zh_cn: 内部错误 #1 位于 get_file_func() (%s 第 %i 行)

source: No audio file could be found for %s
zh_cn: 找不到 %s 的音频文件

source: Drive %s %11s bytes total %11s bytes available
zh_cn: 驱动器 %s 总容量 %11s 字节 可用容量 %11s 字节

source: AC adapter
zh_cn: 交流电源适配器

source: on battery
zh_cn: 电池供电

source: power OK
zh_cn: 电源正常

source: power bad
zh_cn: 电源异常

source: not available: %s
zh_cn: 不可用：%s

source: %s (host time %s%i seconds)
zh_cn: %s (主机时间 %s%i 秒)

source: Camera identification: Model: %s Owner: %s Power status: %s Flash disk information: %s Time: %s
zh_cn: 相机识别信息： 型号：%s 所有者：%s 电源状态：%s 闪存盘信息： %s 时间：%s

source: Canon PowerShot series driver by Wolfgang G. Reissnegger, Werner Almesberger, Edouard Lafargue, Philippe Marzouk, A5 additions by Ole W. Saastad Additional enhancements by Holger Klemm Stephen H. Westin
zh_cn: 佳能 PowerShot 系列驱动程序作者： Wolfgang G. Reissnegger、 Werner Almesberger、 Edouard Lafargue、 Philippe Marzouk A5 额外功能作者： Ole W. Saastad 其他增强功能作： Holger Klemm Stephen H. Westein

source: Error deleting file
zh_cn: 删除文件出错

source: Error deleting associated thumbnail file
zh_cn: 删除关联缩略图文件出错

source: Speeds greater than 57600 are not supported for uploading to this camera
zh_cn: 此相机不支持超过 57600 bps 的上传速度

source: Could not get flash drive letter
zh_cn: 无法获取闪存盘盘符

source: Could not upload, no free folder name available! 999CANON folder name exists and has an AUT_9999.JPG picture in it.
zh_cn: 无法上传，没有可用的空闲文件夹名称。 999CANON 文件夹名称已存在，且包含 AUT_9999.JPG 照片。

source: Could not create \DCIM directory.
zh_cn: 无法创建目录 \DCIM。

source: Could not create destination directory.
zh_cn: 无法创建目标目录。

source: Camera and Driver Configuration
zh_cn: 相机和驱动程序配置

source: Camera Settings
zh_cn: 相机设置

source: Owner Name
zh_cn: 所有者名称

source: Capture Size Class
zh_cn: 拍摄尺寸类别

source: ISO Speed
zh_cn: ISO 感光度

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Shooting mode
zh_cn: 拍摄模式

source: Shutter Speed
zh_cn: 快门速度

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Aperture
zh_cn: 光圈

source: Exposure Compensation
zh_cn: 曝光补偿

source: Image Format
zh_cn: 图像格式

source: Focus Mode
zh_cn: 对焦模式

source: Flash Mode
zh_cn: 闪光灯模式

source: Beep
zh_cn: 提示音

source: Camera Actions
zh_cn: 相机操作

source: Synchronize camera date and time with PC
zh_cn: 将相机日期和时间与电脑同步

source: Camera Status Information
zh_cn: 相机状态信息

source: Camera Model
zh_cn: 相机型号

source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间

source: Error
zh_cn: 错误

source: Firmware Version
zh_cn: 固件版本

source: Power
zh_cn: 电源

source: Driver
zh_cn: 驱动程序

source: List all files
zh_cn: 列出所有文件

source: Keep filename on upload
zh_cn: 上传时保持文件名

source: Camera unavailable
zh_cn: 相机不可用

source: Owner name changed
zh_cn: 所有者名称已改变

source: could not change owner name
zh_cn: 无法更改所有者名称

source: Capture size class changed
zh_cn: 拍摄尺寸类型已更改

source: Invalid capture size class setting
zh_cn: 无效的拍摄尺寸类型设置

source: Invalid ISO speed setting
zh_cn: 无效的 ISO 感光度设置

source: ISO speed changed
zh_cn: ISO 感光度已更改

source: Could not change ISO speed
zh_cn: 无法更改 ISO 感光度

source: Invalid shooting mode setting
zh_cn: 无效的拍摄模式设置

source: Shooting mode changed
zh_cn: 拍摄模式已更改

source: Could not change shooting mode
zh_cn: 无法更改拍摄模式

source: Invalid shutter speed setting
zh_cn: 无效的快门速度设置

source: Shutter speed changed
zh_cn: 快门速度已更改

source: Could not change shutter speed
zh_cn: 无法更改快门速度

source: Invalid aperture setting
zh_cn: 无效的光圈大小设置

source: Aperture changed
zh_cn: 光圈大小已更改

source: Could not change aperture
zh_cn: 无法更改光圈大小

source: Invalid exposure compensation setting
zh_cn: 无效的曝光补偿设置

source: Exposure compensation changed
zh_cn: 曝光补偿已更改

source: Could not change exposure compensation
zh_cn: 无法更改曝光补偿

source: Invalid image format setting
zh_cn: 无效的图像格式设置

source: Image format changed
zh_cn: 图像格式已更改

source: Could not change image format
zh_cn: 无法更改图像格式

source: Invalid focus mode setting
zh_cn: 无效的对焦模式设置

source: Focus mode changed
zh_cn: 对焦模式已更改

source: Could not change focus mode
zh_cn: 无法更改对焦模式

source: Invalid beep mode setting
zh_cn: 无效的提示音模式设置

source: Beep mode changed
zh_cn: 提示音模式已更改

source: Could not change beep mode
zh_cn: 无法更改提示音模式

source: Zoom level changed
zh_cn: 缩放级别已更改

source: Could not change zoom level
zh_cn: 无法更改缩放级别

source: Invalid flash mode setting
zh_cn: 无效的闪光灯模式

source: Flash mode changed
zh_cn: 闪光灯模式已更改

source: Could not change flash mode
zh_cn: 无法更改闪光灯模式

source: time set
zh_cn: 时间设置

source: could not set time
zh_cn: 无法设置时间

source: Unsupported port type %i = 0x%x given. Initialization impossible.
zh_cn: 不支持指定的端口类型 %i = 0x%x。无法进行初始化。

source: Battery exhausted, camera off.
zh_cn: 电池已耗尽，相机关机。

source: ERROR: unexpected message
zh_cn: 错误：不符合预期的消息

source: ERROR: message overrun
zh_cn: 错误：消息过多

source: ERROR: out of sequence.
zh_cn: 错误：顺序错误。

source: ERROR: unexpected packet type.
zh_cn: 错误：不符合预期的包类型。

source: ERROR: message format error.
zh_cn: 错误：消息格式错误。

source: ERROR: unexpected message2.
zh_cn: 错误：不符合预期的消息 2。

source: Uploading file...
zh_cn: 正在上传文件...

source: Getting file...
zh_cn: 正在获取文件...

source: canon_serial_get_dirents: canon_serial_dialogue failed to fetch directory entries
zh_cn: canon_serial_get_dirents：canon_serial_dialogue 获取目录项失败

source: canon_serial_get_dirents: Initial dirent packet too short (only %i bytes)
zh_cn: canon_serial_get_dirents：初始目录项数据包太短 (仅 %i 字节)

source: canon_serial_get_dirents: Could not allocate %i bytes of memory
zh_cn: canon_serial_get_dirents：无法分配 %i 字节大小的内存

source: canon_serial_get_dirents: Failed to read another directory entry
zh_cn: canon_serial_get_dirents：读取另一个目录项失败

source: canon_serial_get_dirents: Truncated directory entry received
zh_cn: canon_serial_get_dirents：收到的目录项被截断

source: canon_serial_get_dirents: Too many dirents, we must be looping.
zh_cn: canon_serial_get_dirents：目录项过多，可能处在循环状态。

source: canon_serial_get_dirents: Could not resize dirent buffer to %i bytes
zh_cn: canon_serial_get_dirents：无法将目录项缓冲区调整为 %i 字节大小

source: Error changing speed.
zh_cn: 更改速度出错。

source: Resetting protocol...
zh_cn: 正在重置协议...

source: Camera OK.
zh_cn: 相机已准备就绪。

source: Looking for camera ...
zh_cn: 正在查找相机...

source: Trying to contact camera...
zh_cn: 正在尝试与相机通信...

source: Communication error 1
zh_cn: 通讯错误 1

source: No response from camera
zh_cn: 相机没有应答

source: Unrecognized response
zh_cn: 无法识别的应答

source: Detected a "%s" aka "%s"
zh_cn: 检测到“%s”又名“%s”

source: Unknown model "%s"
zh_cn: 未知型号“%s”

source: Bad EOT
zh_cn: 错误的 EOT

source: Communication error 2
zh_cn: 通讯错误 2

source: Communication error 3
zh_cn: 通讯错误 3

source: Changing speed... wait...
zh_cn: 正在更改速度... 请稍侯...

source: Error changing speed
zh_cn: 更改速度出错

source: Error waiting for ACK during initialization, retrying
zh_cn: 初始化期间等待 ACK 时出错，正在重试

source: Error waiting ACK during initialization
zh_cn: 初始化期间等待 ACK 时出错

source: Connected to camera
zh_cn: 已连接到相机

source: ERROR: a fatal error condition was detected, can't continue
zh_cn: 错误：检测到致命错误情况，无法继续

source: ERROR: %d is too big
zh_cn: 错误：%d 过大

source: Getting thumbnail...
zh_cn: 正在获取缩略图...

source: NOT RECOGNIZED
zh_cn: 无法识别

source: Could not establish initial contact with camera
zh_cn: 无法与相机建立初始通信

source: Camera was already active
zh_cn: 相机已经处于活动状态

source: Camera was woken up
zh_cn: 相机已被唤醒

source: Initial camera response '%c' unrecognized
zh_cn: 初始相机响应“%c”无法识别

source: Step #2 of initialization failed: ("%s" on read of %i). Camera not operational
zh_cn: 初始化步骤 #2 失败：(“%s”发生在读取 %i 时)。相机无法工作

source: Step #2 of initialization failed! (returned %i bytes, expected %i). Camera not operational
zh_cn: 初始化步骤 #2 失败！(返回 %i 字节，预期 %i 字节)。相机无法工作

source: Step #3 of initialization failed: "%s" on read of %i. Camera not operational
zh_cn: 初始化步骤 #3 失败：“%s”发生在读取 %i 时。相机无法工作

source: Step #3 of initialization failed! (returned %i, expected %i). Camera not operational
zh_cn: 初始化步骤 #3 失败！(返回 %i，预期 %i)，相机无法工作

source: Step #3 of initialization failed: "%s" on write of %i. Camera not operational
zh_cn: 初始化步骤 #3 失败：“%s”发生在写入 %i 时。相机无法工作

source: Step #4 failed: "%s" on read of %i. Camera not operational
zh_cn: 步骤 #4 失败：“%s”发生在写入 %i 时。相机无法工作

source: Step #4 failed (returned %i, expected %i). Camera not operational
zh_cn: 步骤 #4 失败 (返回 %i，预期 %i).相机无法工作

source: Camera not ready, multiple 'Identify camera' requests failed: %s
zh_cn: 相机尚未准备就绪，“识别相机”请求多次失败：%s

source: Camera not ready, get_battery failed: %s
zh_cn: 相机尚未准备就绪，get_battery 失败：%s

source: canon_usb_lock_keys: Unexpected length returned from "lock keys" function (%i bytes, expected %i)
zh_cn: canon_usb_lock_keys：“锁定键”功能返回了不符合预期的长度 (%i 字节，预期 %i)

source: canon_usb_lock_keys: Unexpected length returned (%i bytes, expected %i)
zh_cn: canon_usb_lock_keys：返回了不符合预期的长度 (%i 字节，预期 %i)

source: canon_usb_unlock_keys: Unexpected length returned (%i bytes, expected %i)
zh_cn: canon_usb_unlock_keys：返回了不符合预期的长度 (%i 字节，预期 %i)

source: canon_usb_get_body_id: Unexpected data length returned (%i bytes, expected %i)
zh_cn: canon_usb_get_body_id：返回了不符合预期的数据 (%i 字节，预期 %i)

source: Receiving data...
zh_cn: 正在接收数据...

source: Out of memory: %d bytes needed.
zh_cn: 内存不足：需要 %d 字节。

source: canon_usb_set_file_attributes: canon_usb_dialogue failed
zh_cn: canon_usb_set_file_attributes：canon_usb_dialogue 失败

source: Warning in canon_usb_set_file_attributes: canon_usb_dialogue returned error status 0x%08x from camera
zh_cn: canon_usb_set_file_attributes 警告：canon_usb_dialogue 返回来自相机的错误状态 0x%08x

source: Couldn't read from file "%s"
zh_cn: 无法从文件“%s”读取

source: Out of memory: %ld bytes needed.
zh_cn: 内存不足：需要 %ld 字节。

source: File upload failed.
zh_cn: 文件上传失败。

source: File was too big. You may have to turn your camera off and back on before uploading more files.
zh_cn: 文件体积过大。您可能需要先将相机关机后才重新开机，之后才能上传更多文件。

source: canon_usb_get_dirents: Couldn't fit payload into buffer, '%.96s' (truncated) too long.
zh_cn: canon_usb_get_dirents：无法将负载放入缓冲区，“%.96s”(已截断) 太长。

source: canon_usb_get_dirents: canon_usb_long_dialogue failed to fetch direntries, returned %i
zh_cn: canon_usb_get_dirents：canon_usb_long_dialogue 获取目录项失败，返回 %i

source: canon_usb_list_all_dirs: Couldn't fit payload into buffer, '%.96s' (truncated) too long.
zh_cn: canon_usb_list_all_dirs：无法将负载放入缓冲区，“%.96s”(已截断) 太长。

source: canon_usb_list_all_dirs: canon_usb_long_dialogue failed to fetch direntries, returned %i
zh_cn: canon_usb_list_all_dirs：canon_usb_long_dialogue 获取目录项失败，返回 %i

source: Detected a '%s'.
zh_cn: 检测到一个“%s”。

source: Name "%s" from camera does not match any known camera
zh_cn: 来自相机的名称“%s”与所有已知相机都不匹配

source: Image type %d not supported
zh_cn: 图像类型 %d 不支持

source: Image %s is delete protected.
zh_cn: 图像 %s 受删除保护。

source: Driver framework written by Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>. This software has QVplay's source code, written by Ken-ichi HAYASHI <xg2k-hys@asahi-net.or.jp> and Jun-ichiro "itojun" Itoh <itojun@itojun.org>. Integration of QVplay by Michael Haardt <michael@moria.de>.
zh_cn: 驱动程序框架由 Lutz Mueller <lutz@users.sf.net> 编写。 此软件包含由 Ken-ichi HAYASHI <xg2k-hys@asahi-net.or.jp> 和 Jun-ichiro "itojun" Itoh <itojun@itojun.org> 编写的 QVplay 源代码。 QVplay 的集成由 Michael Haardt <michael@moria.de> 完成。

source: Battery level: %.1f Volts. Revision: %08x.
zh_cn: 电池电量：%.1f V。版本：%08x.

source: Camera Configuration
zh_cn: 相机配置

source: Battery
zh_cn: 电池

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Too bright
zh_cn: 太亮

source: Too dark
zh_cn: 太暗

source: OK
zh_cn: 确认

source: Your Logitech Clicksmart 310 has %i picture in it.
zh_cn: 此罗技 Clicksmart 310 保存有 %i 张照片。

source: There are two resolution settings, 352x288 and 176x144. Photo data is in JPEG format when downloaded and thus has no predetermined size. Therefore, the advertised maximum number of photos the camera can hold must be understood as an approximation. All gphoto2 options will work, except for the following which the hardware will not support: Deletion of individual or selected photos (gphoto2 -d) Capture (gphoto2 --capture or --capture-image) However, capture is possible using the webcam interface, supported by the spca50x kernel module. GUI access using gtkam has been tested, and works. However, the camera does not produce separate thumbnails. Since the images are in any event already small and of low resolution, the driver merely downloads the actual images to use as thumbnails. The camera can shoot in 'video clip' mode. The resulting frames are saved here as a succession of still photos. The user can animate them using (for example) ImageMagick's 'animate' function. For more details on the camera's functions, please consult libgphoto2/camlibs/clicksmart310/README.clicksmart310.
zh_cn: 该相机有两种分辨率设置，分别为 352x288 和 176x144。 下载的照片数据为 JPEG 格式，因此没有固定的大小。 因此，相机宣称的最大可容纳照片数量只是一个近似值。 所有 gphoto2 选项均可使用，但以下选项硬件不支持： 删除单张或选定的照片 (gphoto2 -d) 拍摄 (gphoto2 --capture or --capture-image) 不过，通过 webcam 接口可以进行拍摄， 该接口由 spca50x 内核模块提供支持。 使用 gtkam 进行图形用户界面访问已测试通过，可以正常工作。 然而，该相机不会生成单独的缩略图。 由于图像本身尺寸较小且分辨率较低， 驱动程序会直接下载实际图像作为缩略图使用。 该相机可以用“视频剪辑”模式拍摄。 拍摄到的帧会以连续的静态照片形式保存。 用户可以使用类似 ImageMagick 的 “animate”功能将它们制作成动画。 有关相机功能的更多详细信息，请查阅 libgphoto2/camlibs/clicksmart310/README.clicksmart310。

source: Logitech Clicksmart 310 driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: Logitech Clicksmart 310 驱动程序 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: For cameras with insides from S&Q Technologies, which have the USB Vendor ID 0x2770 and Product ID 0x905C, 0x9050, 0x9051, 0x9052, or 0x913D. Photos are saved in PPM format. Some of these cameras allow software deletion of all photos. Others do not. No supported camera can do capture-image. All can do capture-preview (image captured and sent to computer). If delete-all does work for your camera, then capture-preview will have the side-effect that it also deletes what is on the camera. File uploading is not supported for these cameras. Also, none of the supported cameras allow deletion of individual photos by use of a software command.
zh_cn: 支持使用 S&Q 技术公司生产的硬件标识为 USB Vendor ID 0x2770 和 Product ID 0x905C、0x9050、0x9051、 0x9052 或 0x913D 内部组件的相机。照片以 PPM 格式保存。 此类相机中有一些允许通过软件删除所有照片，另外一些则不行。 所有受支持的此类相机都不能执行 capture-image 操作。 所有这些相机都能执行 capture-preview 操作 (拍摄图像并发送到电脑)。 如果 delete-all 操作在您的相机上不能工作， 那么 capture-preview 操作也可以连带删除相机中的内容。 此类相机不支持文件上传。 此外，所有支持的此类相机都不允许通过软件命令删除单张照片。

source: sq905C generic driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: sq905C 通用驱动程序 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Image type is not supported
zh_cn: 图像类型不支持

source: Number of pictures: %d
zh_cn: 照片数量：%d

source: Only root folder is supported - you requested a file listing for folder '%s'.
zh_cn: 仅支持根文件夹 - 您请求的是文件夹“%s”的文件列表。

source: Problem getting number of images
zh_cn: 获取图像数量时发生问题

source: Problem getting image information
zh_cn: 获取图像信息时发生问题

source: Capture type is not supported
zh_cn: 不支持的拍摄类型

source: (battery is %d%% full)
zh_cn: (电池电量 %d%%)

source: Dimera 3500 ver. %s %d/%d %d:%d. %d pictures used of approximately %d (high res) or %d (low res). Camera features: %s, %s, %s, %s. Flash is %s, is %s and is %s. Resolution is set to %s. Camera is %s powered %s.
zh_cn: Dimera 3500 版本 %s %d/%d %d:%d %d 张照片约占用 %d (高分辨率) 或 %d (低分辨率)。 相机特性：%s，%s，%s，%s。 闪光灯为 %s，为 %s，且为 %s。 分辨率设置为 %s。 相机使用 %s %s 供电。

source: Flash
zh_cn: 闪光灯

source: No Flash
zh_cn: 无闪光灯

source: Dual Iris
zh_cn: 双光圈

source: No Dual Iris
zh_cn: 无双光圈

source: Resolution Switch
zh_cn: 分辨率切换

source: No Resolution Switch
zh_cn: 无分辨率切换

source: No Power Light
zh_cn: 无电源指示灯

source: ON
zh_cn: 开

source: OFF
zh_cn: 关

source: ready
zh_cn: 就绪

source: Not ready
zh_cn: 未就绪

source: in fill mode
zh_cn: 处于填充模式

source: Not in fill mode
zh_cn: 不处于填充模式

source: low (320x240)
zh_cn: 低 (320x240)

source: high (640x480)
zh_cn: 高 (640x480)

source: externally
zh_cn: 外部

source: internally
zh_cn: 内部

source: * Image glitches or problems communicating are often caused by a low battery. * Images captured remotely on this camera are stored in temporary RAM and not in the flash memory card. * Exposure control when capturing images can be configured manually or set to automatic mode. * Image quality is currently lower than it could be.
zh_cn: * 图像出现故障或通信出现问题 通常是由于电池电量低所致。 * 通过此相机远程拍摄的图像 会存储到临时内存，而非闪存卡。 * 拍摄图像时的曝光控制 可以手动配置，也可以设为自动。 * 当前图像画质低于其应有水平。
